Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Why did you get a butterfly tattoo?
لماذا اخترت وشم الفراشة؟
I don't particularly like butterflies.
أنا لا أحب الفراشات بشكل خاص.
But don't you think the way butterflies perch,
لكن ألا تعتقد أن طريقة وقوف الفراشات على قمم الأشجار،
open their wings,
يفتحون أجنحتهم،
flapping them,
رفرفة بها،
then suddenly fly away, looks like they're dancing?
ثم فجأة يطيرون بعيداً، ويبدو الأمر كما لو أنهم يرقصون؟
I really hope that people think
أتمنى حقاً أن يفكر الناس
I dance as effortlessly and beautifully as a butterfly.
أرقص بسهولة وجمال كالفراشة.
That's why I got this tattoo on a spot I can hide.
لهذا السبب حصلت على هذا الوشم في مكان يمكنني إخفاؤه.
I thought no one would notice it since it was small.
ظننت أن أحداً لن يلاحظه لأنه كان صغيراً.
But the teacher scolded me on day one.
لكن المعلم وبخني في اليوم الأول.
She asked, "How can professional ballerinas have tattoos?"
سألت: "كيف يمكن لراقصات الباليه المحترفات أن يكن لديهن وشم؟"
She said I must cover them with foundation whenever I perform.
قالت إنه يجب عليّ تغطيتها بكريم الأساس كلما قدمت عرضاً.
I originally thought that when I danced on stage,
كنت أعتقد في البداية أنني عندما كنت أرقص على المسرح،
I'd be able to see the butterfly flying whenever I lifted my arm.
كنت أستطيع رؤية الفراشة وهي تطير كلما رفعت ذراعي.
It's beautiful, right?
إنه جميل، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Beautiful.
جميل.
HAD I NOT SEEN THE SUN
لو لم أرَ الشمس
CRIMINAL INVESTIGATION DIVISION
قسم التحقيقات الجنائية
This is the dance room.
هذه قاعة الرقص.
Just a bit further. Jen-yao's classroom is up ahead.
بعد قليل. فصل جين ياو الدراسي أمامك.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
How much do you know about your classmate, Li Jen-yao?
ما مدى معرفتك بزميلك في الصف، لي جين ياو؟
Li Jen-yao?
لي جين ياو؟
Him selling drugs wouldn't surprise me.
لن يفاجئني بيعه للمخدرات.
Have you heard about him doing drugs or selling them to a classmate in school?
هل سمعت عنه أنه يتعاطى المخدرات أو يبيعها لأحد زملائه في المدرسة؟
I've heard about that.
لقد سمعت بذلك.
He knows I'm rich, so he asked if I was interested.
هو يعلم أنني غني، لذلك سألني إن كنت مهتماً.
I don't know.
لا أعرف.
Even if someone was a wuss,
حتى لو كان شخص ما جباناً،
he'd blackmail them too.
كان يبتزهم أيضاً.
In our first year, we even fought with him because of this.
في عامنا الأول، تشاجرنا معه بسبب هذا الأمر.
Back then, if…
في ذلك الوقت، إذا...
If we had helped him more back then,
لو كنا قد ساعدناه أكثر في ذلك الوقت،
would he have turned out differently?
هل كان سيتغير مصيره؟
Fuck.
اللعنة.
Ouyang, you were awesome earlier.
أويانغ، لقد كنت رائعاً في وقت سابق.
Hey, you all made it sound true.
يا جماعة، لقد جعلتم الأمر يبدو حقيقياً.
To be honest, when you said you wanted to mess with him,
بصراحة، عندما قلت إنك تريد أن تضايقه،
I didn't expect this.
لم أتوقع هذا.
With that, Li Jen-yao can't go on anymore.
وبهذا، لم يعد بإمكان لي جين ياو الاستمرار.
It's game over for him.
لقد انتهت اللعبة بالنسبة له.
He can only reincarnate.
لا يمكنه إلا أن يتجسد من جديد.
Just a matter of when he's caught now.
الأمر الآن مسألة وقت فقط قبل أن يتم القبض عليه.
Fuck!
اللعنة!
This is so boring.
هذا ممل للغاية.
If I knew he'd be arrested so soon,
لو كنت أعلم أنه سيُقبض عليه بهذه السرعة،
I would've thought of a more fun way to mess with him for sure.
كنت سأفكر بالتأكيد في طريقة أكثر متعة لمضايقته.
I really,
أنا حقاً،
really, really want him to have even more fun
أريد حقاً أن يستمتع أكثر
and feel even more hurt.
وأشعر بمزيد من الألم.
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
Are you hungry? What do you want to eat? I'll buy it for you.
هل أنت جائع؟ ماذا تريد أن تأكل؟ سأشتريه لك.
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
You're hiding in here?
هل تختبئ هنا؟
Didn't you hear me calling you?
ألم تسمعني أنادي عليك؟
Why are you burning up?
لماذا تشعر بالحرارة الشديدة؟
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
I think you still have a fever.
أعتقد أنك ما زلت تعاني من الحمى.
It's better if you take another pill.
من الأفضل أن تتناول حبة أخرى.
Eat the porridge first. Then take the medicine.
تناول العصيدة أولاً. ثم تناول الدواء.
Thank you.
شكرًا لك.
What's that?
ما هذا؟
My aunt's house doesn't have water or electricity.
لا يوجد في منزل عمتي ماء ولا كهرباء.
You need lights even if you're alone.
أنت بحاجة إلى أضواء حتى لو كنت وحدك.
I saw this battery-powered Christmas tree in the storage room earlier.
رأيت شجرة عيد الميلاد التي تعمل بالبطارية في غرفة التخزين في وقت سابق.
What do you think? Feels like Christmas, right?
ما رأيك؟ يبدو الأمر وكأنه عيد الميلاد، أليس كذلك؟
I've never celebrated it.
لم أحتفل به قط.
You've never celebrated Christmas?
ألم تحتفل بعيد الميلاد من قبل؟
How can that be? Your family…
كيف يُعقل ذلك؟ عائلتك...
Hey.
يا.
Since you've never celebrated Christmas,
بما أنك لم تحتفل بعيد الميلاد من قبل،
how about we celebrate it together this year?
ما رأيك أن نحتفل به معاً هذا العام؟
How do we celebrate it?
كيف نحتفل به؟
Well,
حسنًا،
we'll decorate the Christmas tree together,
سنقوم بتزيين شجرة عيد الميلاد معاً،
have a feast,
تناولوا وليمة،
and exchange gifts.
وتبادل الهدايا.
Sure.
بالتأكيد.
Good.
جيد.
Rest here for a bit.
استرح هنا قليلاً.
I'll buy some daily necessities for you. I'll be back in a bit.
سأشتري لك بعض المستلزمات اليومية. سأعود بعد قليل.
Wait.
انتظر.
It's dark around here. I'll go with you.
الجو مظلم هنا. سأذهب معك.
But your fever just went down.
لكن حرارتك انخفضت للتو.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, Li Jen-yao, hold on. I forgot to buy something.
مهلاً، لي جين ياو، انتظر لحظة. لقد نسيت شراء شيء ما.
Guy with the hoodie over there, wait!
انتظر يا صاحب السترة ذات القلنسوة هناك!
Officer.
ضابط.
Excuse me.
اعذرني.
Excuse me, if I may.
معذرةً، إن سمحتم لي.
I lost my mobile phone. How do I file a report?
لقد فقدت هاتفي المحمول. كيف أقدم بلاغاً؟
Do you remember where you last saw your phone?
هل تتذكر أين رأيت هاتفك آخر مرة؟
Let me think.
دعني أفكر.
It was still with me when I went to school today.
كان لا يزال معي عندما ذهبت إلى المدرسة اليوم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I feel terrible about myself.
أشعر بالسوء الشديد تجاه نفسي.
I'm fine. That officer didn't give me a hard time.
أنا بخير. لم يضايقني ذلك الضابط.
Why are you silent again?
لماذا أنت صامت مرة أخرى؟
Maybe it's because of the medicine.
ربما يكون ذلك بسبب الدواء.
I'm a bit sleepy.
أشعر ببعض النعاس.
Get some good rest.
احصل على قسط جيد من الراحة.
I'll visit you again tomorrow.
سأزورك مرة أخرى غداً.
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
I knew it.
كنت أعرف.
You stayed quiet on purpose, so I'd leave and you could run off, right?
لقد التزمت الصمت عمداً، حتى أغادر وتتمكن من الهرب، أليس كذلك؟
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
Stay and be a burden on you?
هل ستبقى عبئاً عليك؟
When did I say you were a burden?
متى قلت إنك عبء؟
I don't know what I should do now.
لا أعرف ماذا يجب أن أفعل الآن.
I only know that if I stay, I'll cause you harm sooner or later.
كل ما أعرفه هو أنني إذا بقيت، فسأسبب لك الأذى عاجلاً أم آجلاً.
That's the one thing I can't accept.
هذا هو الشيء الوحيد الذي لا أستطيع قبوله.
You won't cause me harm.
لن تؤذيني.
I know you can't stay here long either.
أعلم أنك لا تستطيع البقاء هنا لفترة طويلة أيضاً.
But I can help you find a way.
لكن يمكنني مساعدتك في إيجاد حل.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Ouyang Ti set me up from the beginning.
قام أويانغ تي بتدبير الأمر لي منذ البداية.
He bought off my dad.
لقد رشا والدي.
He told the cops that I use and sell drugs.
قال للشرطة إنني أتعاطى المخدرات وأبيعها.
He even came to my place and forced me to take an injection.
بل إنه جاء إلى منزلي وأجبرني على أخذ حقنة.
Ouyang Ti took photos. They're on his phone.
التقط أويانغ تي صوراً. وهي موجودة على هاتفه.
Even if I went to the police now,
حتى لو ذهبت إلى الشرطة الآن،
no one would believe that I'm innocent.
لن يصدق أحد أنني بريء.
It's all planned.
كل شيء مُخطط له.
Maybe even the police have been bribed.
ربما حتى الشرطة تلقت رشاوى.
Where would you go if you left here?
إلى أين ستذهب إذا غادرت من هنا؟
I know I can't help you much, but I can't let you go.
أعلم أنني لا أستطيع مساعدتك كثيراً، لكنني لا أستطيع أن أتركك تذهب.
I can't leave you alone.
لا أستطيع أن أتركك وحدك.
Give me some more time, okay?
أعطني المزيد من الوقت، حسناً؟
I'll help find a way.
سأساعد في إيجاد حل.
Two heads are better than one, no matter what.
رأيان أفضل من رأي واحد، مهما كان الأمر.
Please don't go, okay?
أرجوك لا تذهب، حسناً؟
Hsiao-tung, let's go home together?
شياو تونغ، هل نعود إلى المنزل معًا؟
Hello.
مرحبًا.
Hey, Ouyang.
أهلاً، أويانغ.
Give her a ride home.
أوصلها إلى منزلها.
-Are you stupid? -What the fuck?
- هل أنت غبي؟ - ما هذا بحق الجحيم؟
You must have a lot of free time.
لا بد أن لديك الكثير من وقت الفراغ.
What?
ماذا؟
Ouyang Ti set me up from the beginning.
قام أويانغ تي بتدبير الأمر لي منذ البداية.
He even came to my place and forced me to take an injection.
بل إنه جاء إلى منزلي وأجبرني على أخذ حقنة.
Ouyang Ti took photos. They're on his phone.
التقط أويانغ تي صوراً. وهي موجودة على هاتفه.
You keep offering to give me a ride home.
ما زلت تعرض عليّ توصيلي إلى المنزل.
Is there nowhere else to go?
أليس هناك مكان آخر نذهب إليه؟
Let's go to karaoke after school on Friday.
لنذهب إلى الكاريوكي بعد المدرسة يوم الجمعة.
I want to go too.
أريد الذهاب أيضاً.
Sure.
بالتأكيد.
See you then.
أراك لاحقاً.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Hey, isn't your girl…
أليست فتاتك...
Isn't Chiang Hsiao-tung with that fucker…
أليس تشيانغ شياو تونغ مع ذلك الوغد؟
If she wants to play,
إذا أرادت اللعب،
let's play with her.
هيا نلعب معها.
Okay?
تمام؟
Sure, let's play. What do we do?
بالتأكيد، هيا نلعب. ماذا سنفعل؟
EXQUISITE LODGING FOR RENT
أماكن إقامة فاخرة للإيجار
It really wasn't me.
لم أكن أنا حقاً.
Don't run!
لا تركض!
Jen-yao.
جين ياو.
Call the police if you want.
اتصل بالشرطة إذا أردت.
Hey.
يا.
Wait.
انتظر.
Take this.
خذ هذا.
Get as far away as you can.
ابتعد قدر المستطاع.
Don't come back even if you're safe.
لا تعود حتى لو كنت بأمان.
Let's wait until it's really over.
لننتظر حتى ينتهي الأمر فعلاً.
Don't worry about me. I'll find you for sure.
لا تقلق عليّ. سأجدك بالتأكيد.
Believe it or not,
صدق أو لا تصدق،
I didn't use that stuff.
لم أستخدم تلك الأشياء.
He planted it.
هو من زرعها.
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
You're really mean!
أنت لئيم حقاً!
Didn't you say you wouldn't leave?
ألم تقل إنك لن تغادر؟
Why did you lie to me?
لماذا كذبت علي؟
I didn't leave.
لم أغادر.
I just went home to get something.
ذهبت إلى المنزل لأحضر شيئاً ما.
Then why is your stuff so organized?
إذاً لماذا أغراضك منظمة للغاية؟
You were obviously ready to leave. Stop lying.
كان من الواضح أنك كنت مستعداً للمغادرة. توقف عن الكذب.
I'm sorry.
أنا آسف.
To be honest, I wanted to leave secretly this morning.
بصراحة، كنت أرغب في المغادرة سراً هذا الصباح.
I didn't wanna trouble you.
لم أكن أريد أن أزعجك.
But I thought about it all day and realized…
لكنني فكرت في الأمر طوال اليوم وأدركت...
that without you,
ذلك بدونك،
I really don't know where I can go.
لا أعرف حقاً إلى أين يمكنني الذهاب.
Then why didn't you say so from the start?
فلماذا لم تقل ذلك منذ البداية؟
You know how scared I was when I didn't see you earlier?
هل تعلم كم كنت خائفاً عندما لم أرك في وقت سابق؟
If you disappeared just like that,
لو اختفيت فجأة هكذا،
how would I find you?
كيف سأجدك؟
Chiang Hsiao-tung,
شيانغ شياو تونغ
where are you?
أين أنت؟
Your aunt came by our house earlier to give us some stuff,
أتت عمتك إلى منزلنا في وقت سابق لتعطينا بعض الأغراض.
but no one answered the phone or the door.
لكن لم يجب أحد على الهاتف أو الباب.
Nothing.
لا شئ.
I was exhausted from dance practice today,
كنت منهكة من تدريب الرقص اليوم،
so I dozed off in my room.
لذا غفوت في غرفتي.
Why did you call me? Are you coming home?
لماذا اتصلت بي؟ هل ستعود إلى المنزل؟
Gosh, I'm so busy here. How can I go home?
يا إلهي، أنا مشغول للغاية هنا. كيف يمكنني العودة إلى المنزل؟
-Go back to sleep. Yes? -Ma'am.
- عد إلى النوم. نعم؟ - سيدتي.
-Should I order from you? -Sorry, hold on.
- هل أطلب منك؟ - عفواً، انتظر لحظة.
Hey, be careful by yourself at home.
انتبه لنفسك وأنت وحدك في المنزل.
I'll be back later.
سأعود لاحقاً.
Okay, bye.
حسنًا، مع السلامة.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Bye.
الوداع.
That scared me.
لقد أخافني ذلك.
My mom suddenly called.
اتصلت أمي فجأة.
I thought I'd get caught.
ظننت أنني سأُقبض عليّ.
Let me take you home
دعني أوصلك إلى المنزل
or your family will worry.
وإلا سيقلق أهلك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll stay here for the next few days. I won't go anywhere.
سأبقى هنا خلال الأيام القليلة القادمة. لن أذهب إلى أي مكان.
Even if I'm going somewhere,
حتى لو كنت ذاهباً إلى مكان ما،
I'll make sure to let you know.
سأحرص على إبلاغك.
I won't make you worry again.
لن أجعلك تقلق مرة أخرى.
I realized that someone on the Internet faced a similar situation to mine.
أدركت أن شخصًا ما على الإنترنت يواجه موقفًا مشابهًا لموقفي.
I noticed there was a lawyer from Taipei who posted in the comments.
لاحظت وجود محامٍ من تايبيه نشر تعليقاً.
He told the person seeking help what to do
أخبر الشخص الذي يطلب المساعدة بما يجب عليه فعله
and provided his contact information.
وقدم معلومات الاتصال الخاصة به.
He said he was willing to help, so I gave him a call.
قال إنه مستعد للمساعدة، لذلك اتصلت به.
What did he say?
ماذا قال؟
He suggested I clear things up with the police.
اقترح عليّ أن أوضح الأمور مع الشرطة.
He even said he could go with me to the police station to clarify things.
بل إنه قال إنه يستطيع الذهاب معي إلى مركز الشرطة لتوضيح الأمور.
But you told me
لكنك أخبرتني
Ouyang Ti and his guys took photos with his phone to frame you.
قام أويانغ تي ورجاله بالتقاط صور بهاتفه لتلفيق التهمة لك.
If they use the photos as evidence, what will you do?
إذا استخدموا الصور كدليل، فماذا ستفعل؟
Don't worry.
لا تقلق.
The lawyer told me
أخبرني المحامي
those photos may actually prove that I was framed.
قد تثبت تلك الصور بالفعل أنني كنت ضحية مؤامرة.
-Did the lawyer really say that? -Yeah.
- هل قال المحامي ذلك حقاً؟ - نعم.
Come on, I'll take you home.
هيا، سأوصلك إلى المنزل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
When are you going to Taipei?
متى ستذهب إلى تايبيه؟
Do you want me to go with you?
هل تريدني أن أذهب معك؟
Actually,
في الحقيقة،
I'm not sure when I'll go.
لست متأكدًا متى سأذهب.
Why? Shouldn't you sort this out as soon as you can?
لماذا؟ ألا يجب عليك حل هذه المشكلة في أسرع وقت ممكن؟
Yes, but if I go to Taipei to take care of this,
نعم، ولكن إذا ذهبت إلى تايبيه لأهتم بهذا الأمر،
I won't be able to return for a long time.
لن أتمكن من العودة لفترة طويلة.
I'm worried
أنا قلق
that I won't be able to keep my promise to you.
أنني لن أتمكن من الوفاء بوعدي لك.
What promise?
أي وعد؟
I promised
لقد وعدت
I'd watch your end-of-semester show.
سأشاهد برنامجك الذي يُعرض في نهاية الفصل الدراسي.
What?
ماذا؟
So that's what you're worried about.
إذن هذا ما يقلقك.
Hey, Li Jen-yao.
مهلا، لي جين ياو.
Come with me.
تعال معي.
Sit here.
اجلس هنا.
Wait for me. I'll be quick.
انتظرني. سأكون سريعاً.
Quickly, sit down.
اجلس بسرعة.
Give me a second.
انتظرني لحظة.
Can you hear it?
هل تسمع ذلك؟
Great.
عظيم.
I'm going to do my dance solo in the end-of-semester performance.
سأقدم رقصتي المنفردة في عرض نهاية الفصل الدراسي.
Pay attention. I'm only gonna do it once.
انتبهوا. سأفعل ذلك مرة واحدة فقط.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I just twisted my ankle.
لقد التوى كاحلي للتو.
I should've known. It's different without ballet shoes on.
كان ينبغي أن أعرف ذلك. الأمر مختلف بدون أحذية الباليه.
How embarrassing.
يا له من موقف محرج!
Did you bring me here because of what I said earlier?
هل أحضرتني إلى هنا بسبب ما قلته سابقاً؟
Yes.
نعم.
I know you want to keep your word,
أعلم أنك تريد الوفاء بوعدك،
but I don't want you to not do what you should because of me.
لكنني لا أريدك أن تتخلى عما يجب عليك فعله بسببي.
So…
لذا…
So you brought me here
إذن أنت من أحضرتني إلى هنا
to show me the dance…
أن تريني الرقصة...
you're doing in the show?
ماذا تفعل في العرض؟
Yeah.
نعم.
Because
لأن
I want you to come,
أريدك أن تأتي،
just as I know you want to.
كما أعلم أنك تريد ذلك.
This is the first time
هذه هي المرة الأولى
I've really wanted to dance for someone.
لطالما رغبت في الرقص أمام شخص ما.
Who are you? What are you doing here?
من أنت؟ ماذا تفعل هنا؟
Don't run!
لا تركض!
Is he gone?
هل رحل؟
Did you see the way he ran?
هل رأيت الطريقة التي ركض بها؟
Hey, Li Jen-yao.
مهلا، لي جين ياو.
Will it be a long time before you come back from Taipei?
هل ستتأخر عودتك من تايبيه؟
Once I've taken care of everything in Taipei,
بمجرد أن أنتهي من كل شيء في تايبيه،
I'll come back.
سأعود.
And I swear,
وأقسم بذلك،
I won't leave you alone so easily this time.
لن أتركك وحدك بهذه السهولة هذه المرة.
Really?
حقًا؟
You said it.
لقد قلتها.
Whatever happens in the future,
مهما حدث في المستقبل،
I'll always be with you.
سأكون معك دائماً.
I won't let go of your hand so easily again.
لن أترك يدك بسهولة مرة أخرى.
You said it.
لقد قلتها.
Okay.
تمام.
After all these annoying things are over,
بعد انتهاء كل هذه الأمور المزعجة،
let's forget
دعونا ننسى
all the unhappy stuff
كل الأشياء التعيسة
and start over.
وابدأ من جديد.
OUYANG HSIANG FOR LEGISLATIVE YUAN, TAICHUNG
أويانغ شيانغ لعضوية المجلس التشريعي، تايتشونغ
Thank you.
شكرًا لك.
Fuck.
اللعنة.
That Chiang Hsiao-tung is so cheap.
ذلك تشيانغ شياو تونغ رخيص جداً.
Why are you so worked up?
لماذا أنت متوتر للغاية؟
It's that Lai Yun-chen.
إنه لاي يون تشن.
What kind of dumbass steps forward for no reason?
أي نوع من الحمقى يتقدم إلى الأمام بلا سبب؟
Fuck, that whore Chiang Hsiao-tung.
تباً لتلك العاهرة تشيانغ شياو تونغ.
Acts cute, steals dudes, and wants someone else to take the blame.
تتصرف بلطف، وتخطف الرجال، وتريد أن يتحمل شخص آخر اللوم.
How come a bitch like that gets the lead in the show?
كيف حصلت امرأة حقيرة كهذه على الدور الرئيسي في المسلسل؟
Fuck! Go to hell!
تباً! اذهب إلى الجحيم!
Fan Wei-ting.
فان وي تينغ.
Are you an idiot?
هل أنت أحمق؟
I'm so mad, and you're laughing.
أنا غاضب جداً، وأنت تضحك.
You being this mad is what makes it funny.
إن غضبك الشديد هو ما يجعل الأمر مضحكاً.
I don't care.
لا أهتم.
Get someone to teach her a lesson or else I won't get over this.
سأطلب من أحدهم أن يلقنها درساً وإلا فلن أتجاوز هذا الأمر.
You want to teach her a lesson?
هل تريد أن تلقنها درساً؟
I love Taiwanese girls
أحب الفتيات التايوانيات
Taiwanese girls love me
الفتيات التايوانيات يحببنني
To me, Patty Hou is nothing
بالنسبة لي، باتي هو لا شيء
Put your hands up in the air
ارفع يديك في الهواء
Don't worry about anything Let me see your hands up in the air…
لا تقلق بشأن أي شيء، دعني أرى يديك مرفوعة في الهواء...
-Aren't you going to sing? -You go ahead.
- ألن تغني؟ - تفضل أنت.
Okay.
تمام.
Why don't we take a photo together?
لماذا لا نلتقط صورة معًا؟
I don't think we've ever had one together.
لا أعتقد أننا تناولنا واحدة معًا من قبل.
Put your hands up…
ارفعوا أيديكم…
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
Wait. Here.
انتظر هنا.
Toss your bras up, lift your shirts…
ارفعي حمالات صدرك، وارفعي قمصانك...
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Yeah. Got it.
نعم، فهمت.
Toss your bras up
ارمي حمالات الصدر الخاصة بك لأعلى
Lift your shirts…
ارفعوا قمصانكم…
You've finished your drink. I'll refill it for you.
لقد انتهيت من شرب مشروبك. سأعيد ملء الكأس لك.
Cola?
كولا؟
-Yeah. Thank you. -Okay.
- أجل. شكراً لك. - حسناً.
Toss your bras up
ارمي حمالات الصدر الخاصة بك لأعلى
Hey, here.
مرحباً، تفضل.
Come select songs.
تعالوا لاختيار الأغاني.
Does Wen-ling want to sing?
هل يريد وين لينغ أن يغني؟
-Wen-ling, what do you usually sing? -Anything's fine.
- وين لينغ، ماذا تغني عادةً؟ - أي شيء مناسب.
-Wu Bai's songs. -Okay.
- أغاني وو باي. - حسناً.
Why aren't you singing?
لماذا لا تغني؟
Wait, still choosing.
انتظر، ما زلتُ أختار.
-Here. -She's fine with anything, right?
-هنا. -هي موافقة على أي شيء، أليس كذلك؟
-Pick something for her. -Okay.
- اختر لها شيئاً. - حسناً.
Don't be sad.
لا تحزن.
I'm not sad.
أنا لست حزيناً.
You look like you're preoccupied,
يبدو أنك مشغول البال،
not really here to have fun.
لست هنا لأستمتع حقاً.
Nothing's on my mind. I'm just a bit surprised.
لا شيء يشغل بالي. أنا فقط متفاجئ قليلاً.
So this is what you guys usually do for fun.
إذن هذا ما تفعلونه عادةً للتسلية.
Quite different from what I heard.
يختلف هذا تماماً عما سمعته.
What did you hear?
ماذا سمعت؟
I heard from friends who have hung out with you
سمعت من أصدقاء قضوا وقتاً معك
that you guys play hard.
أتمنى أن تلعبوا بجد.
But coming to karaoke with you today
لكنني سأذهب معك إلى الكاريوكي اليوم.
feels quite ordinary.
يبدو الأمر عادياً تماماً.
Hey, why do you sound a bit disappointed?
مهلاً، لماذا تبدو محبطاً بعض الشيء؟
You're right.
أنت على حق.
I thought hanging out with you guys would be more fun.
ظننت أن قضاء الوقت معكم سيكون أكثر متعة.
Turns out, you guys aren't much different from other good students.
اتضح أنكم لستم مختلفين كثيراً عن الطلاب الجيدين الآخرين.
Good students?
طلاب جيدون؟
Hey, Ouyang, she said that you're a good student.
يا أويانغ، قالت إنك طالب جيد.
-Fuck. -Damn.
-تباً. -اللعنة.
If Ouyang's a good student, then I'm gifted.
إذا كان أويانغ طالباً جيداً، فأنا موهوب.
-Good student. -Good student, fuck.
- طالب جيد. - طالب جيد، اللعنة.
Do you really think so?
هل تعتقد ذلك حقاً؟
I just think
أعتقد فقط
you don't need to pretend to be a good kid in front of me.
لستَ بحاجةٍ للتظاهر بأنك طفلٌ صالحٌ أمامي.
Why else do you think I agreed to hang out with you?
وإلا فلماذا تعتقد أنني وافقت على قضاء الوقت معك؟
Hey! Hi, you guys are here.
أهلاً! مرحباً، أنتم هنا.
Fuck, is it good?
يا إلهي، هل هو جيد؟
It'll be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey.
يا.
Let's play pool.
هيا نلعب البلياردو.
Okay.
تمام.
Che-li, let's play pool.
تشي-لي، هيا نلعب البلياردو.
Wen-ling, join us.
وينلينغ، انضم إلينا.
Hsiao-tung.
شياو تونغ.
-Wen-ling's with me. -Che-li, hurry.
- وينلينغ معي. - تشيلي، أسرعي.
-Okay. -I'll go with En-ya, then.
-حسنًا. -سأختار إن-يا إذًا.
Didn't you want to try something interesting?
ألم ترغب في تجربة شيء مثير للاهتمام؟
What's the matter? Are you scared?
ما الأمر؟ هل أنت خائف؟
You think this is my first time out?
أتظن أن هذه أول مرة أخرج فيها؟
Who knows what you're giving me?
من يدري ما الذي تقدمه لي؟
Don't worry.
لا تقلق.
What I use
ما أستخدمه
is definitely quality stuff.
إنها بالتأكيد منتجات عالية الجودة.
It'd better be.
من الأفضل أن يكون كذلك.
I'm gonna use the restroom first.
سأستخدم دورة المياه أولاً.
I'll see if you're bluffing when I return.
سأرى إن كنت تخدعني عندما أعود.
Why are you taking your schoolbag to the restroom?
لماذا تأخذ حقيبتك المدرسية إلى دورة المياه؟
You think girls are like guys in the restroom?
هل تعتقد أن الفتيات مثل الأولاد في دورة المياه؟
Just shake it and zip up?
هل يكفي هزها وإغلاق السحاب؟
Okay.
تمام.
Restrooms are over there.
دورات المياه هناك.
Thanks.
شكرًا.
LOCKED
مغلق
Why don't we take a photo together?
لماذا لا نلتقط صورة معًا؟
PIN ACCEPTED
تم قبول رمز التعريف الشخصي
Chiang Hsiao-tung.
شيانغ شياو تونغ.
You know, I'm so disappointed in you.
أتعلم، أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة منك.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
I'm asking you, do you know that?
أسألك، هل تعلم ذلك؟
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
I liked you because I thought
أعجبتني لأنني ظننت
you were different from other cheap girls.
كنتِ مختلفة عن الفتيات الرخيصات الأخريات.
But you're doing these things for that piece of trash.
لكنك تفعل كل هذه الأشياء من أجل ذلك الحقير.
You're even putting on a front.
حتى أنك تتظاهر.
Fuck.
اللعنة.
This just makes you look cheaper.
هذا يجعلك تبدو أقل ثراءً.
Hey, Wei-ting, Jung-tai.
مرحبًا، وي تينغ، جونغ تاي.
-Yes? -Move it.
- نعم؟ - انقله.
Wen-ling, save me!
وينلينغ، أنقذني!
Shut up! You wanna end up like her?
اصمت! هل تريد أن ينتهي بك الأمر مثلها؟
Hurry, call the police! Save me!
أسرعوا، اتصلوا بالشرطة! أنقذوني!
Hey.
يا.
I know what you're thinking. Don't worry, I'll help you!
أعرف ما تفكر فيه. لا تقلق، سأساعدك!
I'll help you!
سأساعدك!
Hello?
مرحبًا؟
Is this Chiang Hsiao-tung's boyfriend?
هل هذا حبيب تشيانغ شياو تونغ؟
Why do you have her phone?
لماذا لديك هاتفها؟
It's nothing. We're all just hanging out as friends.
لا شيء. نحن جميعاً نمضي وقتاً ممتعاً كأصدقاء.
Hey, listen.
اسمع.
Your girlfriend is having a blast here.
صديقتك تستمتع بوقتها هنا.
Give Hsiao-tung her phone back. I wanna talk to her.
أعيدي هاتف شياو تونغ إليها. أريد التحدث معها.
Don't worry.
لا تقلق.
She's really enjoying herself, honestly.
إنها تستمتع بوقتها حقاً، بصراحة.
Why don't I send you the address,
لماذا لا أرسل لك العنوان؟
so you can come over quickly?
هل يمكنك المجيء بسرعة؟
Come over.
تعال إلى هنا.
Hey, by the way,
بالمناسبة،
we're all friends having fun, so you'd better come alone.
كلنا أصدقاء نستمتع بوقتنا، لذا من الأفضل أن تأتي بمفردك.
If you bring others to kill the vibe,
إذا أحضرت معك آخرين ليفسدوا الجو،
your girl will be so sad and angry. Look.
ستكون حبيبتك حزينة وغاضبة للغاية. انظر.
-You're still fighting? -Let me go!
- ما زلت تقاتل؟ - دعني أذهب!
-Hey, hold her tight.
- مهلاً، أمسكها جيداً.
-Don't move! -Let me go!
لا تتحرك! دعني أذهب!
-Don't move. It's okay.
لا تتحرك. لا بأس.
Don't move. Hold still.
لا تتحرك. ابقَ ساكناً.
Come on.
تعال.
-Hsiao-tung, smile. -Smile.
- شياو تونغ، ابتسم. - ابتسم.
Smile.
يبتسم.
-Come on. -Let go!
هيا بنا. اترك الأمر!
Hey!
يا!
Let me go!
دعني أذهب!
-Smile! -Let me go!
ابتسم!
Kiddo.
يا صغيري.
You don't wanna mess with him.
لا تريد أن تعبث معه.
Listen to me. Don't act tough or make it hard for me.
استمع إليّ. لا تتصرف بقسوة أو تجعل الأمر صعباً عليّ.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Sorry.
آسف.
I'm just doing my job.
أنا فقط أقوم بعملي.
Get up.
استيقظ.
Let me go up.
دعني أصعد.
It's raining?
هل تمطر؟
-Fuck, my helmet is outside. -That's so annoying.
- اللعنة، خوذتي بالخارج. - هذا مزعج للغاية.
Che-li, run home by yourself later.
تشي-لي، اذهبي إلى المنزل وحدك لاحقاً.
Didn't you flip your helmet over?
ألم تقلب خوذتك؟
Fuck, my helmet.
اللعنة، خوذتي.
Now what?
والآن ماذا؟
Hey, Jen-yao.
مرحباً، جين ياو.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Your girl has been waiting.
حبيبتك كانت تنتظر.
She's resting upstairs right now.
إنها تستريح في الطابق العلوي الآن.
Remember to take her home later.
تذكر أن تعيدها إلى المنزل لاحقاً.
Subtitle translation by: Hannah Liu
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو